Repository: zhenxun/stork_demo_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant_tw

# welcome
source: Welcome Back
zh_hant_tw: 歡迎回來

source: Good Morning
zh_hant_tw: 早安

source: Good Afternoon
zh_hant_tw: 午安

source: Good Night
zh_hant_tw: 晚安

# search
source: Search Health Knowledge
zh_hant_tw: 查詢衛教知識

# homeAppbarTitle
source: Stork
zh_hant_tw: 送子鳥

# drawerVersion
source: v
zh_hant_tw: 版本

# drawerMenuItemIndex
source: Home
zh_hant_tw: 首頁

# drawerMenuItemMedicalCenter
source: Medical Info
zh_hant_tw: 院所資訊

# drawerMenuItemHealthEducation
source: Health Education
zh_hant_tw: 衛教懶人包

# drawerMenuItemCustomerService
source: Customer Service
zh_hant_tw: 一鍵客服

# drawerMenuItemPersonalSetting
source: Personal Setting
zh_hant_tw: 帳戶設定

# bottomAppBarItemReservation
source: Reservation
zh_hant_tw: 預約掛號

# bottomAppBarItemMedicalConsultationProgress
source: Process
zh_hant_tw: 看診進度

# bottomAppBarItemTodoList
source: Todo
zh_hant_tw: 今日流程

# bottomAppBarItemExamineReport
source: Examine Report
zh_hant_tw: 檢驗報告

# bottomAppBarItemCellInfo
source: Cells Info
zh_hant_tw: 卵胚資訊

# bottomAppBarItemFee
source: Fee
zh_hant_tw: 費用資訊

source: Upcoming
zh_hant_tw: 即將到來

# viewAll
source: Viwe all
zh_hant_tw: 查看更多

source: Recommend Article
zh_hant_tw: 推薦文章
